Um bode tinha se dever de cuidar o monte de sua família,
o monte Teighen, assim, em um dia normal, 
ele recebe a noticia que sua familia foi presa em uma missão,
agora o bode tem que dominar o poder dos espíritos da montanha,
sendo eles, o leão Butyz, a tartaruga Shiliz,
a ave Mutz e o javali Sutz. Assim com os poderes,
 descobrir quem prendeu sua familia e salva-los.

cenario:
monte teighen

personagem principal:
bode.

personagens secundario
leão espirito
tartaruga
ave 
javali


poderes de cada espiritos.